Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

# hotkey metadata
source: Make a temporary save of the game that can be loaded with quickload. Quicksaving always overwrites the previous save.
ko: 빠른 불러오기로 불러올 수 있는 게임을 임시로 저장합니다. 빠른 저장은 항상 이전 저장을 덮어씁니다.
zh: 临时保存比赛, 此存档可快速加载. 快速保存总是覆盖前一个快速保存的存档.
zh_tw: 製作一個遊戲的暫時存檔來讓快速載入可以載入。快速儲存總是復寫上一個儲存。

# hotkey metadata
source: Quicksave
ko: 빠른 저장
zh: 快速保存
zh_tw: 快速儲存

# hotkey metadata
source: Toggle current display of computer time.
ko: 현재 컴퓨터 시간 표시를 전환합니다.
zh: 开/关显示当前计算机时间.
zh_tw: 切換當前顯示的電腦時間。

# hotkey metadata
source: Toggle real-time overlay
ko: 실시간 오버레이 전환
zh: 开/关实时层
zh_tw: 切換實際時間覆蓋層

# hotkey metadata
source: Toggle developer commands panel.
ko: 개발자 명령 패널을 전환합니다.
zh: 开/关开发者命令面板.
zh_tw: 切換開發人員命令面板。

# hotkey metadata
source: Toggle dev overlay
ko: 개발자 오버레이 전환
zh: 开/关开发层
zh_tw: 切換開發覆蓋層

# hotkey metadata
source: Toggle diplomacy colors.
ko: 외교 색상을 전환합니다.
zh: 开/关外交颜色.
zh_tw: 切換外交顏色。

# hotkey metadata
source: Toggle diplomacy colors
ko: 외교 색상 전환
zh: 开/关外交颜色
zh_tw: 切換外交顏色

# hotkey metadata
source: Toggle in-game barter/trade page.
ko: 게임 내 물물교환/교역 페이지를 전환합니다.
zh: 开/关比赛内贸易页面.
zh_tw: 切換遊戲內交換/貿易頁面。

# hotkey metadata
source: Toggle barter
ko: 물물교환 전환
zh: 开/关实物交易
zh_tw: 切換交換

# hotkey metadata
source: Toggle in-game diplomacy page.
ko: 게임 내 외교 페이지를 전환합니다.
zh: 开/关比赛内外交页面.
zh_tw: 切換遊戲內外交頁面。

# hotkey metadata
source: Toggle diplomacy
ko: 외교 전환
zh: 开/关外交
zh_tw: 切換外交

# hotkey metadata
source: Toggle in-game menu.
ko: 게임 내 메뉴를 전환합니다.
zh: 开/关比赛内菜单.
zh_tw: 切換遊戲內選單。

# hotkey metadata
source: Toggle in-game menu
ko: 게임 내 메뉴 전환
zh: 开/关比赛内菜单
zh_tw: 切換遊戲內選單

# hotkey metadata
source: Toggle in-game objectives page.
ko: 게임 내 목표 페이지를 전환합니다.
zh: 开/关游戏内目标页.
zh_tw: 切換遊戲內任務目標頁面。

# hotkey metadata
source: Toggle objectives
ko: 목표 전환
zh: 开/关目标
zh_tw: 切換任務目標

# hotkey metadata
source: Toggle visibility of the in-game user interface.
ko: 게임 내 사용자 인터페이스의 가시성을 전환합니다.
zh: 开/关比赛内用户界面可见性.
zh_tw: 切換遊戲內使用者介面的可見性。

# hotkey metadata
source: Toggle GUI visibility
ko: GUI 가시성 전환
zh: 开/关图形用户页面可见性
zh_tw: 切換 GUI 可見性

# hotkey metadata
source: Toggle in-game tutorial panel.
ko: 게임 내 사용 지침서 패널을 전환합니다.
zh: 开/关比赛内教程面板.
zh_tw: 切換遊戲中教程面板。

# hotkey metadata
source: Toggle tutorial
ko: 사용 지침서 전환
zh: 开/关教程
zh_tw: 切換教程

# hotkey metadata
source: Toggle highlight of guarded units.
ko: 보호하는 유닛의 강조 표시를 전환합니다.
zh: 开/关高亮被防御单位
zh_tw: 切換守衛單位的亮顯。

# hotkey metadata
source: Toggle guarded highlight
ko: 보호되는 강조표시 전환
zh: 开/关被防御高亮
zh_tw: 切換守衛亮顯

# hotkey metadata
source: Toggle highlight of guarding units.
ko: 보호하는 유닛의 강조 표시를 전환합니다.
zh: 开/关高亮防御单位.
zh_tw: 切換守衛單位的亮顯。

# hotkey metadata
source: Toggle guarding highlight
ko: 보초 강조표시 전환
zh: 开/关防御高亮
zh_tw: 切換守衛亮顯

# hotkey metadata
source: Delete the saved game (in the save/load windows).
ko: 저장된 게임을 삭제합니다 (저장하기/불러오기 창에서).
zh: 删除保存的游戏 (在保存/加载窗口).
zh_tw: 刪除儲存的遊戲（在儲存/載入視窗）。

# hotkey metadata
source: Delete saved game
ko: 저장된 게임 삭제
zh: 删除保存的游戏
zh_tw: 刪除儲存的遊戲

# hotkey metadata
source: Don't ask for confirmation when deleting a saved game.
ko: 저장된 게임을 삭제할 때 확인을 요청하지 않습니다.
zh: 删除存档时, 不要征求确认.
zh_tw: 在刪除已儲存的遊戲時不要求確認。

# hotkey metadata
source: Delete without confirmation
ko: 확인 없이 삭제
zh: 删除而不确认
zh_tw: 刪除時不確認

# hotkey metadata
source: Toggle display of status bars e.g. health indicator for all your buildings/units on the map (including unselected).
ko: 상태 표시줄 표시/해제 예를 들어 지도의 모든 건물/유닛에 대한 상태 표시기입니다(선택되지 않은 항목 포함).
zh: 切换状态栏的显示，如地图上（包括未选取的）所有建筑或单位的生命值。
zh_tw: 切換狀態欄的顯示，例如地圖上所有建築物/單位的生命值指標（包括未選擇的）。

# hotkey metadata
source: Toggle status bars
ko: 상태 표시줄 전환
zh: 挂起状态栏
zh_tw: 切換狀態列

# hotkey metadata
source: Activate fast-forward mode. Must have activated timewarp.
ko: 빨리감기 모드를 활성화합니다. 타임워프가 활성화되어 있어야 합니다.
zh: 激活快进模式. 必须有已激活的时间段.
zh_tw: 啟用快轉模式。必須啟用時間跳躍。

# hotkey metadata
source: Fast-forward (timewarp)
ko: 빨리감기 (타임워프)
zh: 快进 (时间段)
zh_tw: 快轉（時間跳躍）

# hotkey metadata
source: Rewind time. Must have activated timewarp.
ko: 되감기 시간. 타임워프가 활성화되어 있어야 합니다.
zh: 倒带. 必须有已激活的时间段.
zh_tw: 倒帶時間。必須啟用時間跳躍。

# hotkey metadata
source: Rewind (timewarp)
ko: 되감기 (타임워프)
zh: 倒带 （时间段）
zh_tw: 倒帶（時間跳躍）

# hotkey metadata
source: Toggle display of attack range overlays of selected defensive structures.
ko: 선택한 방어 건축물의 공격 범위 오버레이 표시를 전환합니다.
zh: 挂起已选中防御建筑的攻击范围层
zh_tw: 切換顯示選取防禦建築的攻擊範圍覆蓋層。

# hotkey metadata
source: Toggle attack ranges
ko: 공격 범위 전환
zh: 切换攻击范围
zh_tw: 切換攻擊範圍

# hotkey metadata
source: Toggle display of aura range overlays of selected units and structures.
ko: 선택한 유닛 및 건축물의 아우라 범위 오버레이 표시를 전환합니다.
zh: 挂起选中单位和建筑光环范围覆盖范围显示.
zh_tw: 切換顯示選取單位和建築的光環範圍覆蓋層。

# hotkey metadata
source: Toggle aura ranges
ko: 아우라 범위 전환
zh: 光环范围开闭
zh_tw: 切換光環範圍

# hotkey metadata
source: Toggle display of heal range overlays of selected units.
ko: 선택한 유닛의 치유 범위 오버레이 표시를 전환합니다.
zh: 挂起选中单位治疗范围覆盖显示
zh_tw: 切換顯示選取單位的治療範圍覆蓋層。

# hotkey metadata
source: Toggle heal ranges
ko: 치유 범위 전환
zh: 治疗范围开闭
zh_tw: 切換治療範圍

# hotkey metadata
source: Toggle unit silhouettes.
ko: 유닛 윤곽을 전환합니다.
zh: 单位轮廓开闭。
zh_tw: 切換單位剪影。

# hotkey metadata
source: Toggle unit silhouettes
ko: 유닛 윤곽 전환
zh: 单位轮廓开闭
zh_tw: 切換單位剪影

# hotkey metadata
source: Toggle the structure tree.
ko: 건축물 트리를 전환합니다.
zh: 切换建筑谱系图
zh_tw: 切換科技樹。

# hotkey metadata
source: Toggle structure tree
ko: 건축물 도감 전환
zh: 切换建筑谱系图
zh_tw: 切換科技樹

# hotkey metadata
source: Toggle in-game summary.
ko: 게임 내 요약을 전환합니다.
zh: 比赛内概览开闭。
zh_tw: 切換遊戲內摘要。

# hotkey metadata
source: Toggle summary
ko: 요약 전환
zh: 挂起概览
zh_tw: 切換摘要

# hotkey metadata
source: Toggle chat window in team chat mode.
ko: 팀 채팅 모드에서 채팅 창을 전환합니다.
zh: 队内聊天窗口开闭。
zh_tw: 切換聊天視窗為隊伍聊天模式。

# hotkey metadata
source: Toggle team chat
ko: 팀 채팅 전환
zh: 聊天室开闭
zh_tw: 切換隊伍聊天

# hotkey metadata
source: Shows the game time elapsed since the game started.
ko: 게임을 시작한 후 경과된 게임 시간을 표시합니다.
zh: 显示游戏时间进度
zh_tw: 顯示從遊戲開始後經過的遊戲時間。

# hotkey metadata
source: Toggle game-time overlay
ko: 게임 시간 오버레이 전환
zh: 游戏时间层开闭
zh_tw: 切換遊戲時間覆蓋層

# hotkey metadata
source: Hotkeys relating to modifying unit selection.
ko: 유닛 선택 수정과 관련된 단축키입니다.
zh: 修改单位选取的热键。
zh_tw: 跟修改單位選擇相關的快捷鍵。

# hotkey metadata
source: Selecting Units
ko: 유닛 선택하기
zh: 选取单位
zh_tw: 選取單位

# hotkey metadata
source: Add units to selection.
ko: 선택 항목에 유닛을 추가합니다.
zh: 将单位加到列表内。
zh_tw: 增加單位到選擇中。

# hotkey metadata
source: Add to selection
ko: 선택 항목에 추가
zh: 添加至列表
zh_tw: 加到選擇中

# hotkey metadata
source: Un-select all units and cancel building placement.
ko: 모든 유닛을 선택 취소하고 건물 배치를 취소합니다.
zh: 取消选取的所有单位，并撤销建筑物放置。
zh_tw: 取消選擇所有單位和取消建築放置。

# hotkey metadata
source: Cancel selection
ko: 선택 취소
zh: 取消选取
zh_tw: 取消選取

# hotkey metadata
source: Add Control Group 0 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 0을 추가합니다.
zh_tw: 增加控制隊伍 0 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 0
ko: 제어 그룹 0 추가
zh_tw: 增加控制隊伍 0

# hotkey metadata
source: Add Control Group 1 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 1을 추가합니다.
zh: 将第 1 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 1 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 1
ko: 제어 그룹 1 추가
zh: 增加编队1
zh_tw: 增加控制隊伍 1

# hotkey metadata
source: Add Control Group 2 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 2를 추가합니다.
zh: 将第 2 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 2 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 2
ko: 제어 그룹 2 추가
zh: 增加编队2
zh_tw: 增加控制隊伍 2

# hotkey metadata
source: Add Control Group 3 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 3을 추가합니다.
zh: 将第 3 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 3 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 3
ko: 제어 그룹 3 추가
zh: 增加编队3
zh_tw: 增加控制隊伍 3

# hotkey metadata
source: Add Control Group 4 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 4를 추가합니다.
zh: 将第 4 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 4 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 4
ko: 제어 그룹 4 추가
zh: 添加第 4 控制小队
zh_tw: 增加控制隊伍 4

# hotkey metadata
source: Add Control Group 5 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 5를 추가합니다.
zh: 将第 5 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 5 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 5
ko: 제어 그룹 5 추가
zh: 增加第 5 小队
zh_tw: 增加控制隊伍 5

# hotkey metadata
source: Add Control Group 6 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 6을 추가합니다.
zh: 将第 6 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 6 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 6
ko: 제어 그룹 6 추가
zh: 增加第 6 小队
zh_tw: 增加控制隊伍 6

# hotkey metadata
source: Add Control Group 7 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 7을 추가합니다.
zh: 将第 7 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 7 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 7
ko: 제어 그룹 7 추가
zh: 增加第 7 小队
zh_tw: 增加控制隊伍 7

# hotkey metadata
source: Add Control Group 8 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 8을 추가합니다.
zh: 将第 8 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 8 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 8
ko: 제어 그룹 8 추가
zh: 增加第 8 小队
zh_tw: 增加控制隊伍 8

# hotkey metadata
source: Add Control Group 9 to the current selection.
ko: 현재 선택한 항목에 제어 그룹 9를 추가합니다.
zh: 将第 9 小队添加到当前列表。
zh_tw: 增加控制隊伍 9 到當前選擇中。

# hotkey metadata
source: Add Control Group 9
ko: 제어 그룹 9 추가
zh: 增加第 9 小队
zh_tw: 增加控制隊伍 9

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 0.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 0으로 저장합니다.
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 0。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 0
ko: 제어 그룹 0 지정
zh_tw: 設定控制隊伍 0

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 1.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 1로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 1 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 1。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 1
ko: 제어 그룹 1 지정
zh: 设置第 1 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 1

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 2.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 2로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 2 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 2。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 2
ko: 제어 그룹 2 지정
zh: 设置第 2 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 2

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 3.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 3으로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 3 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 3。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 3
ko: 제어 그룹 3 지정
zh: 设置第 3 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 3

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 4.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 4로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 4 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 4。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 4
ko: 제어 그룹 4 지정
zh: 设置第 4 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 4

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 5.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 5로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 5 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 5。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 5
ko: 제어 그룹 5 지정
zh: 设置第 5 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 5

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 6.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 6으로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 6 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 6。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 6
ko: 제어 그룹 6 지정
zh: 设置第 6 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 6

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 7.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 7로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 7 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 7。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 7
ko: 제어 그룹 7 지정
zh: 设置第 7 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 7

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 8.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 8로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 8 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 8。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 8
ko: 제어 그룹 8 지정
zh: 设置第 8 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 8

# hotkey metadata
source: Save current selection as Control Group 9.
ko: 현재 선택한 항목을 제어 그룹 9로 저장합니다.
zh: 保存当前列表为第 9 小队。
zh_tw: 儲存當前選擇成為控制隊伍 9。

# hotkey metadata
source: Set Control Group 9
ko: 제어 그룹 9 지정
zh: 设置第 9 小队
zh_tw: 設定控制隊伍 9

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 0.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 0으로 변경합니다.
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 0。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 0
ko: 제어 그룹 0 선택
zh_tw: 選擇控制隊伍 0

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 1.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 1로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 1 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 1。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 1
ko: 제어 그룹 1 선택
zh: 选取第 1 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 1

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 2.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 2로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 2 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 2。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 2
ko: 제어 그룹 2 선택
zh: 选取第 2 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 2

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 3.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 3으로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 3 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 3。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 3
ko: 제어 그룹 3 선택
zh: 选取第 3 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 3

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 4.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 4로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 4 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 4。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 4
ko: 제어 그룹 4 선택
zh: 选取第 4 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 4

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 5.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 5로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 5 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 5。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 5
ko: 제어 그룹 5 선택
zh: 选取第 5 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 5

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 6.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 6으로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 6 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 6。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 6
ko: 제어 그룹 6 선택
zh: 选取第 6 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 6

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 7.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 7로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 7 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 7。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 7
ko: 제어 그룹 7 선택
zh: 选取第 7 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 7

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 8.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 8로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 8 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 8。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 8
ko: 제어 그룹 8 선택
zh: 选取第 8 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 8

# hotkey metadata
source: Change the current selection to Control Group 9.
ko: 현재 선택을 제어 그룹 9로 변경합니다.
zh: 修改当前队列为第 9 小队。
zh_tw: 更換當前選擇成為控制隊伍 9。

# hotkey metadata
source: Select Control Group 9
ko: 제어 그룹 9 선택
zh: 选取第 9 小队
zh_tw: 選擇控制隊伍 9

# hotkey metadata
source: Select next idle builder.
ko: 다음 노는 건설 유닛을 선택합니다.
zh: 选取下一个空闲建筑工。
zh_tw: 選擇下一個閒置建築工。

# hotkey metadata
source: Select next idle builder
ko: 다음 노는 건설 유닛 선택
zh: 选取下一位空闲建筑工
zh_tw: 選擇下一個閒置建築工

# hotkey metadata
source: Select only idle units.
ko: 노는 유닛만 선택합니다.
zh: 仅选取空闲单位。
zh_tw: 選取僅閒置單位。

# hotkey metadata
source: Select only idle units
ko: 노는 유닛만 선택
zh: 仅选取空闲单位
zh_tw: 選取僅閒置單位

# hotkey metadata
source: Select next idle unit.
ko: 다음 노는 유닛을 선택합니다.
zh: 选取下一位空闲单位。
zh_tw: 選取下一個閒置單位。

# hotkey metadata
source: Select next idle unit
ko: 다음 노는 유닛 선택
zh: 选取下一位空闲单位
zh_tw: 選取下一個閒置單位

# hotkey metadata
source: Select next idle warrior.
ko: 다음 노는 전사 선택
zh: 选取下一位空闲战斗人员。
zh_tw: 選取下一個閒置戰士。

# hotkey metadata
source: Select next idle warrior
ko: 다음 노는 전사 선택
zh: 选取下一位空闲战斗人员
zh_tw: 選取下一個閒置戰士

# hotkey metadata
source: Select next idle worker.
ko: 다음 노는 일꾼을 선택합니다.
zh: 选取下一位空闲工人。
zh_tw: 選取下一個閒置工人。

# hotkey metadata
source: Select next idle worker
ko: 다음 노는 일꾼 선택
zh: 选取下一位空闲工人
zh_tw: 選取下一個閒置工人

# hotkey metadata
source: Add only military units to the selection.
ko: 선택 항목에 군인들 유닛만 추가합니다.
zh: 仅将军事单位添加至列表内。
zh_tw: 只增加軍事單位到選擇中。

# hotkey metadata
source: Select military only
ko: 군인만 선택
zh: 仅选取军事单位
zh_tw: 只選取軍隊

# hotkey metadata
source: Add only non-military units to the selection.
ko: 선택 항목에 군인들이 아닌 유닛만 추가합니다.
zh: 仅将非军事单位添加至列表内。
zh_tw: 只增加非軍事單位到選擇中。

# hotkey metadata
source: Select non-military only
ko: 군인이 아닌 것만 선택
zh: 仅选取非军事单位
zh_tw: 只選取非軍隊

# hotkey metadata
source: Include offscreen units in selection.
ko: 선택 항목에 오프스크린 유닛을 포함합니다.
zh: 包含屏幕外的选取项。
zh_tw: 包含畫面外單位到選擇中。

# hotkey metadata
source: Include offscreen
ko: 오프스크린 포함
zh: 包含屏幕外的
zh_tw: 包含畫面外

# hotkey metadata
source: Remove units from selection.
ko: 유닛을 선택에서 제거합니다.
zh: 从选择中移除单位.
zh_tw: 從選擇中移除單位。

# hotkey metadata
source: Remove units from selection
ko: 선택에서 유닛 제거
zh: 从选择中移除单位
zh_tw: 從選擇中移除單位

# hotkey metadata
source: Modifier to select units individually, opposed to per formation.
ko: 대형이 아닌 개별적으로 유닛을 선택하도록 변경합니다.
zh: 单独选择单位指令，不必全部编队。
zh_tw: 單獨選擇單位的修飾符，而不是每個編隊。

# hotkey metadata
source: Single selection
ko: 단일 선택
zh: 单个选取
zh_tw: 單一選取

# hotkey metadata
source: Select only wounded units.
ko: 부상당한 유닛만 선택합니다.
zh: 仅选择受伤单位.
zh_tw: 只選擇受傷單位。

# hotkey metadata
source: Select only wounded units
ko: 부상당한 유닛만 선택
zh: 仅选择受伤单位
zh_tw: 只選擇受傷單位

source: Delete the selected savegame using %(hotkey)s.
ko: %(hotkey)s을(를) 사용하여 선택한 저장 게임을 삭제합니다.
zh: 使用 %(hotkey)s 删除选取单位。
zh_tw: 用 %(hotkey)s 鍵刪除遊戲存檔。

source: Hold %(hotkey)s to skip the confirmation dialog while deleting.
ko: 삭제하는 동안 확인 대화상자를 건너뛰려면 %(hotkey)s 을(를) 유지합니다.
zh: 按下 %(hotkey)s 直接删除。
zh_tw: 按住 %(hotkey)s 來跳過刪除時的確認視窗。

source: Saved game will be permanently deleted, are you sure?
ko: 저장된 게임이 완전히 삭제됩니다, 삭제할까요?
zh: 确定要永久的删除保存的游戏吗？
zh_tw: 儲存的遊戲將永遠刪除，您是否確定？

source: DELETE
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Mods: %(mods)s
ko: 모드: %(mods)s
zh: 附加模组：%(mods)s
zh_tw: 模組：%(mods)s

source: Load
ko: 불러오기
zh: 加载
zh_tw: 載入

source: This savegame needs 0 A.D. version %(requiredVersion)s, while you are running version %(currentVersion)s.
ko: 이 저장게임은 당신이 %(currentVersion)s 버전을 실행하는 동안 0 A.D. 버전 %(requiredVersion)s이 필요합니다.
zh: 游戏存档需要版本为%(requiredVersion)s，当前运行版本为%(currentVersion)s。
zh_tw: 這個存檔需要0 A.D. 版本 %(requiredVersion)s ，然而您執行的是 %(currentVersion)s 。

source: This savegame needs an older version of 0 A.D.
ko: 이 저장게임은 0 A.D.의 이전 버전이 필요합니다.
zh: 游戏存档需要旧版游戏。
zh_tw: 這個存檔需要較舊版本的 0 A.D。

source: This savegame needs a different sequence of mods:
ko: 이 저장게임은 다른 모드 순서를 필요로 합니다:
zh: 游戏存档需要一套不同的附加模组：
zh_tw: 這個存檔需要使用不同的模組：

source: Do you still want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?
zh: 继续吗？
zh_tw: 您仍要繼續嗎？

source: Warning
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

source: Save Game
ko: 게임 저장하기
zh: 保存游戏
zh_tw: 儲存遊戲

source: Load Game
ko: 게임 불러오기
zh: 载入游戏
zh_tw: 載入遊戲

source: Save
ko: 저장하기
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Saved game will be permanently overwritten, are you sure?
ko: 저장된 게임을 영구적으로 덮어 씁니다. 확실합니까?
zh: 确定要覆盖此保存记录吗？
zh_tw: 儲存的遊戲將被永遠覆蓋，您是否確定？

source: OVERWRITE SAVE
ko: 저장파일 덮어쓰기
zh: 覆盖记录
zh_tw: 覆蓋儲存

source: No saved games found.
ko: 저장된 게임이 없습니다.
zh: 未找到已保存的游戏
zh_tw: 找不到已儲存的遊戲。

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Filter compatible saved games
ko: 호환 가능한 저장된 게임 필터
zh: 筛选兼容版本的游戏存档
zh_tw: 相容於過濾器的已儲存遊戲

source: Players:
ko: 참가자들:
zh: 玩家:
zh_tw: 玩家數：

source: Played time:
ko: 놀았던 시간:
zh: 游戏时间：
zh_tw: 遊玩時間

source: Map Type:
ko: 지도 유형:
zh: 地图类型:
zh_tw: 地圖類型：

source: Map Size:
ko: 지도 크기:
zh: 地图大小:
zh_tw: 地圖大小：

source: Victory:
ko: 승리:
zh: 胜利:
zh_tw: 勝利：

# replay
source: Date / Time
ko: 날짜 / 시간
zh: 日期 / 时间
zh_tw: 日期／時間

# replay
source: Map Type
ko: 지도 유형
zh: 地图类型
zh_tw: 地圖類型

# replay
source: Map Name
ko: 지도 이름
zh: 地图名称
zh_tw: 地圖名稱

# replay
source: Description
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Language:
ko: 언어:
zh: 语言:
zh_tw: 語言：

source: Locale:
ko: 장소:
zh: 地区:
zh_tw: 所在區域：

source: Advanced
ko: 상급
zh: 高级
zh_tw: 進階

# localeCountry
source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: invalid locale
ko: 잘못된 로케일
zh: 无效的场所
zh_tw: 無效的語系

source: Country:
ko: 국가:
zh: 国家:
zh_tw: 國家：

source: Script:
ko: 스크립트:
zh: 脚本:
zh_tw: 指令稿：

source: Variant (unused):
ko: 변형 (미사용):
zh: 变形 （未使用）：
zh_tw: 變體（未使用）：

source: Keywords (unused):
ko: 키워드 (미사용):
zh: 关键词(未使用):
zh_tw: 關鍵字（未使用）：

source: Resulting locale:
ko: 결과로 초래된 로케일:
zh: 由此产生的区域设置：
zh_tw: 產生的區域設定：

source: Dictionary files used:
ko: 사용된 사전 파일:
zh: 使用的字典文件：
zh_tw: 使用的字典檔：

source: Auto detect
ko: 자동 감지
zh: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

source: Optional four-letter script code part following the language code (as listed in ISO 15924)
ko: 언어 코드 다음 의 4글자 스크립트 코드 부분 옵션 (ISO 15924에 기재됨)
zh: 与语言代码 （在 ISO 15924 中列出）一致的可选四字母脚本代码
zh_tw: 與語言代碼(在 ISO 15924中列出)一致的可選四字母指令稿代碼

source: Not implemented yet.
ko: 아직 구현되지 않았습니다.
zh: 尚未实施。
zh_tw: 尚未實現。

# map selection
source: Random
ko: 무작위
zh: 随机场景
zh_tw: 隨機

source: A randomly selected map.
ko: 아무거나 선택되는 지도입니다.
zh: 随机选取的地图
zh_tw: 隨機選取地圖。

source: Default
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

source: All maps except naval and demo maps.
ko: 해군 및 시연 지도를 제외한 모든 지도.
zh: 除海战和演示地图以外的所有地图。
zh_tw: 除了海洋與展示地圖外的所有地圖。

source: Naval Maps
ko: 해군 지도
zh: 海事地图
zh_tw: 海洋地圖

source: Maps where ships are needed to reach the enemy.
ko: 적국에게 접근하기 위해 선박이 필요한 곳의 지도.
zh: 需要船只才能到达敌人的地图。
zh_tw: 需要船隻才能接觸到敵人的地圖。

source: Demo Maps
ko: 시연용 지도
zh: 演示地图
zh_tw: 展示地圖

source: These maps are not playable but for demonstration purposes only.
ko: 이 지도는 놀 수 없지만, 시연용으로만 사용됩니다.
zh: 这些地图不是可玩的，只是出于演示目的。
zh_tw: 這些地圖僅供展示用途，無法遊玩。

source: New Maps
ko: 새로운 지도
zh: 新地图
zh_tw: 新地圖

source: Maps that are brand new in this release of the game.
ko: 놀이의 이번 출시에서는 새로운 종류의 지도가 등장합니다.
zh: 在游戏发布的时候，地图是全新的。
zh_tw: 這版本的遊戲所新增的地圖。

source: Best for MP
ko: MP에 가장 적합
zh: 适合多人
zh_tw: 多人遊戲最佳

source: Maps that are recommended for Multiplayer play.
ko: 멀티플레이어 플레이에 권장되는 지도입니다.
zh: 推荐用于多人游戏的地图。
zh_tw: 建議多人遊戲的地圖。

source: Trigger Maps
ko: 방아쇠 지도
zh: 触发地图
zh_tw: 觸發器地圖

source: Maps that come with scripted events and potentially spawn enemy units.
ko: 스크립트가 적용된 사건이 있고 잠재적으로 적 유닛을 생성하는 지도입니다.
zh: 有脚本事件和潜在生成的敌人单位的地图。
zh_tw: 帶有指令稿事件的地圖，可能自動產生敵方單位。

source: All Maps
ko: 모든 지도
zh: 所有地图
zh_tw: 所有地圖

source: Every map of the chosen maptype.
ko: 선택한 지도 유형의 모든 지도.
zh: 选定地图类型的所有地图
zh_tw: 選定地圖類型的每張地圖。

source: Map Browser
ko: 지도 검색기
zh: 地图浏览器
zh_tw: 地圖瀏覽器

source: %(hotkey)s: Close map browser and discard the selection.
ko: %(hotkey)s: 지도 검색기를 닫고 선택을 취소합니다.
zh: %(hotkey)s：关闭地图浏览器，并放弃选择。
zh_tw: %(hotkey)s：關閉地圖瀏覽器並放棄選擇。

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: %(hotkey)s: Close map browser.
ko: %(hotkey)s: 지도 검색기 닫기
zh: %(hotkey)s：关闭地图浏览器。
zh_tw: %(hotkey)s：關閉地圖瀏覽器。

source: Search Map:
ko: 지도 검색:
zh: 搜寻地图：
zh_tw: 搜尋地圖：

source: Map Filter:
ko: 지도 필터:
zh: 地图筛选
zh_tw: 地圖篩選：

source: Pick Random Map
ko: 무작위 지도 선택
zh: 选择随机地图
zh_tw: 挑選隨機地圖

# map selection dialog
source: Select
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

source: Go to the previous page.
ko: 이전 페이지로 이동합니다.
zh: 到上一页
zh_tw: 前往前一頁。

source: Go to the next page.
ko: 다음 페이지로 이동합니다.
zh: 到下一页
zh_tw: 前往下一頁。

source: Increase map preview size.
ko: 지도 미리보기 크기를 늘립니다.
zh: 增加地图预览尺寸
zh_tw: 增加地圖預覽大小。

source: Decrease map preview size.
ko: 지도 미리보기 크기를 줄입니다.
zh: 减少地图预览尺寸
zh_tw: 減少地圖預覽大小。

source: Maps: %(mapCount)s
ko: 지도: %(mapCount)s
zh: 地图： %(mapCount)s
zh_tw: 地圖：%(mapCount)s

source: Page: %(currentPage)s/%(maxPage)s
ko: 페이지: %(currentPage)s/%(maxPage)s
zh: 页面： %(currentPage)s/%(maxPage)s
zh_tw: 頁面：%(currentPage)s/%(maxPage)s

source: Pick a map at random.
ko: 무작위로 지도를 선택합니다.
zh: 随机选取一张地图。
zh_tw: 挑選一張隨機地圖。

source: Default: %(value)s
ko: 기본설정: %(value)s
zh: 默认: %(value)s
zh_tw: 預設：%(value)s

# option number
source: Min: %(min)s, Max: %(max)s
ko: 최소: %(min)s, Max: %(max)s
zh: 最小：%(min)s，最大：%(max)s
zh_tw: 最小值：%(min)s，最大值：%(max)s

# option number
source: Min: %(min)s
ko: 최소: %(min)s
zh: 最小：%(min)s
zh_tw: 最小值：%(min)s

# option number
source: Max: %(max)s
ko: 최대: %(max)s
zh: 最大：%(max)s
zh_tw: 最大值：%(max)s

source: Changes will be reverted in %(time)s seconds. Do you want to keep changes?
ko: 변경 사항은 %(time)s초 후에 되돌려집니다. 변경 사항을 유지하시겠습니까?
zh: 更改将在 %(time)s 秒钟之内被还原。您想要保留这些更改吗？
zh_tw: 變更將在 %(time)s 秒後還原。您想保留這些變更嗎？

# slider number
source: Value: %(val)s (min: %(min)s, max: %(max)s)
ko: 값: %(val)s (최소: %(min)s, 최대: %(max)s)
zh: 值: %(val)s(最小: %(min)s, 最大: %(max)s)
zh_tw: 值：%(val)s（最小：%(min)s，最大：%(max)s）

source: Resetting the options will erase your saved settings. Do you want to continue?
ko: 선택사항을 다시 설정하면 저장된 설정이 지워집니다. 계속하시겠습니까?
zh: 重置选项会清除你已保存的设置。是否要继续?
zh_tw: 重置選項將會抹除您儲存的設定。您想要繼續嗎？

source: Some setting values are invalid! Are you sure you want to save them?
ko: 일부 설정 값은 유효하지 않습니다! 저장하시겠습니까?
zh: 有无效的设定值！真的要保存设置吗？
zh_tw: 部份設定值無效！您確定您要儲存它們嗎？

source: You have unsaved changes, do you want to close this window?
ko: 바뀐 내용을 저장하지 않으셨습니다. 이 창을 닫으시겠습니까?
zh: 有未保存的更改，是否要关闭窗口?
zh_tw: 您有未儲存的變更，您想要關閉這個視窗嗎？

source: General
ko: 일반
zh: 通用
zh_tw: 一般

source: Player name (single-player)
ko: 플레이어 이름 (싱글플레이어)
zh: 玩家昵称( 单人模式 )
zh_tw: 玩家名稱（單人）

source: How you want to be addressed in single-player matches.
ko: 싱글플레이어 시합에서 어떻게 처리되기를 원하는지.
zh: 你希望在单人过关游戏中被如何称呼
zh_tw: 您在單人遊戲中要如被稱呼。

source: Player name (multiplayer)
ko: 플레이어이름 (멀티플레이어)
zh: 玩家昵称 ( 多人模式 )
zh_tw: 玩家名稱（多人）

source: How you want to be addressed in multiplayer matches (except lobby).
ko: 멀티플레이어 시합에서 어떻게 대응하고 싶은지 (로비 제외).
zh: 你希望在多人过关游戏中被如何称呼（大厅除外）
zh_tw: 您在多人遊戲配對中要如何被稱呼（除了大廳外）。

source: Background pause
ko: 배경 일시 정지
zh: 窗口失去焦点时暂停
zh_tw: 背景暫停
